Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: The setting "Too high or Too low" triggers an alert for a signal that oscillates between above and below the bands (provided of course it spends enough time outside of the band).
ja_ja: [Too high]または[Too low]の設定は、指定域を超えて上下に振動するシグナルに対してアラートをトリガーします（当然、指定域の外に十分な時間とどまることを前提として）。

source: Trigger and clear duration
ja_ja: トリガーと解除の継続期間

source: Set these parameters to be significantly larger than native resolution.
ja_ja: このパラメータは、ネイティブ解像度より大幅に大きく設定します。

source: Trigger threshold and Outlier algorithm
ja_ja: トリガーの閾値と外れ値のアルゴリズム

source: Mean plus standard deviation never triggers an alert for ``n`` standard deviations if ``n^2 + 1`` is greater than or equal to the size of the population being monitored. Therefore, Median plus median absolute deviation is recommended for small populations (``n < 15``).
ja_ja: [Mean plus standard deviation]は、``n^2 + 1`` が監視される母集団のサイズ以上であれば、``n`` 標準偏差に対してアラートをトリガーすることはありません。したがって、母集団が小さい場合（ ``n < 15`` ）は、[Median plus median absolute deviation]が推奨されます。

source: Trigger threshold and clear threshold
ja_ja: トリガーの閾値と解除の閾値

source: These produce dynamic thresholds, which can be somewhat disorienting. For example, an alert can be triggered when the signal value is 31.4 (units of the original metric, not deviations) and clear when the value is 55.1 (because the rest of the population now also shows elevated values).
ja_ja: これらは動的な閾値を生成するため、多少混乱を生じさせる可能性があります。例えば、あるアラートは、シグナル値が31.4（偏差ではなく、元のメトリクスの単位）のときにトリガーされ、55.1のときに解除されるという可能性があります（その母集団の残りのシグナルの値も同様に上昇しているため）。

source: The Resource Running Out condition alerts when a signal has a certain amount of time before it is exhausted or full.
ja_ja: 「リソースの枯渇」条件は、シグナルが枯渇する、または満杯になるまでに一定の時間があるときにアラートを発します。

source: Resource Running Out
ja_ja: リソースの枯渇

source: Resource Running Out alerts when a signal has a certain amount of time before it is exhausted (reaches a specified minimum value) or full (reaches a specified capacity). While it is common to use a :ref:`static-threshold` for many types of signals that trend to empty or capacity, such as alerting when memory utilization is |nbsp| 80% or when free disk space is below |nbsp| 10%, the Resource Running Out condition provides a more powerful way of receiving alerts for these types of signals, because it takes into account whether a signal is trending up or down (steadily rising or falling).
ja_ja: 「リソースの枯渇」は、シグナルが枯渇する（指定した最小値に達する）、または満杯になる（指定した容量に達する）までに一定の時間があるときにアラートを発します。メモリの使用率が80%になったときや、ディスクの空き容量が10%未満になったときにアラートを発するというような、空きまたは容量を示す多くのタイプのシグナルには :ref:`static-threshold` を使用するのが一般的ですが、「リソースの枯渇」条件は、シグナルの上昇傾向または下降傾向（安定して上昇または下降している）を考慮に入れるため、これらのタイプのシグナルについてアラートを受け取るためのより強力な方法を提供します。

source: You might have a detector that triggers an alert when memory utilization goes above 80%, so you have time to look into the issue before the your app is seriously affected. In fact, reaching 80% might only represent a problem if the value has been trending upward and is on a path to reaching 100%. A better way to monitor this signal is to use the Resource Running Out alert condition, which alerts you when a signal is trending up or down.
ja_ja: メモリ使用率が80%を超過したときにアラートを発するディテクターがあれば、アプリに深刻な影響が出る前に問題を調べる時間ができます。実際、80%に達することが問題になるのは、その値が上昇傾向にあり、100%に達しようとしている場合だけかもしれません。このシグナルを監視するより良い方法は、シグナルの上昇傾向/下降傾向に応じてアラートを発する「リソースの枯渇」アラート条件を使用することです。

source: In this case, say you want to receive a notification when the signal is expected to hit 80% in 15 |nbsp| minutes (trigger threshold of |nbsp| .25 |nbsp| hours) and has been in this state for 3 |nbsp| minutes (trigger duration of |nbsp| 3m). This alerts you in advance of the error condition, giving you more time to respond, but won't send a false alert if the signal spikes to 80% and then quickly drops to a safer level.
ja_ja: この場合に、シグナルが15分後に80%に達すると予想され（トリガーの閾値は0.25時間）、その状態が3分間続いたとき（トリガーの継続期間は3m）に通知を受け取りたいとします。これは、エラー条件を事前にアラートし、対応のために使える時間を増やしますが、シグナルが80%まで急上昇し、その後すぐに安全なレベルまで低下した場合に、誤アラートを送信することはありません。

source: :strong:`Alert when nearing`
ja_ja: :strong:`次に接近したときにアラートを発する`

source: Choose Empty for signals assumed to be decreasing, Capacity for signals assumed to be increasing
ja_ja: 減少すると想定されるシグナルの場合は「Empty」、増加すると想定されるシグナルの場合は「Capacity」を選択します。

source: :strong:`Minimum value/Capacity`
ja_ja: :strong:`最小値/容量`

source: Number >= 0
ja_ja: >= 0の数値

source: Minimum value represents "empty" for the signal (in case Alert when nearing empty) and has a default value of 0. Capacity represents "full" for the signal (in case Alert when nearing capacity) and has no default value; if the signal is a percent, for example, you might enter 100. \*
ja_ja: 最小値はシグナルが「Empty」の場合を表し（「Emptyに接近したときにアラートを発する」の場合）、デフォルト値は0です。「容量」はシグナルが「full」の場合を表し（「Capacityに接近したときにアラートを発する」の場合）、デフォルト値はありません。シグナルがパーセントの場合は、例えば「100」と入力します。\*

source: Approximately how often alerts will be triggered, where Low can result in fewer alerts being triggered and alerts taking longer to clear (least :term:`flappy`). Choose ``Custom`` to modify the settings that determine triggering and clearing sensitivity (listed below).
ja_ja: アラートのトリガー頻度の目安。「Low」を選択するとアラートのトリガー頻度は低くなり、アラートが解除されるまでの時間が長くなります（最も :term:`flappy` でなくなる）。トリガーと解除の感度を決定する設定を変更するには、``Custom`` を選択します（以下にリスト）。

source: \* If you specify a metric unit in the plot configuration panel for the signal, the value you enter for Capacity must match the unit you specified. For example, if you specified bytes, you have to specify 100000000000 (a hundred billion) to specify 100 gigabytes. To learn more, see :ref:`specify-unit` and :ref:`plot-config-panel`.
ja_ja: \*シグナルのプロット設定パネルでメトリクスの単位を指定した場合、「Capacity」に入力する値は、指定した単位と一致していなければなりません。例えば、「バイト」を指定した場合、100ギガバイトを指定するには100000000000（1000億）を指定する必要があります。詳細は、:ref:`specify-unit` および :ref:`plot-config-panel` を参照してください。

source: :strong:`Trigger threshold`
ja_ja: :strong:`トリガーの閾値`

source: Number > 0
ja_ja: > 0の数値

source: The estimated number of hours remaining before resource reaches the specified capacity. Lower values result in lower sensitivity and potentially fewer alerts.
ja_ja: リソースが指定した容量に達するまでの推定残り時間数。この値が小さいほど感度が低くなり、アラート数は潜在的に少なくなります。

source: The number of times the derived signal (hours remaining) must meet the trigger threshold, compared to the number of expected data points. Higher percentages and/or longer time periods result in lower sensitivity and potentially fewer alerts. For more information about this option, see :ref:`duration-resource`.
ja_ja: 予想されるデータポイントの数との比較において、到着したシグナル（残り時間数）がトリガーの閾値を満たさなければならない回数。パーセンテージが高い、または期間が長いと、感度が低くなり、アラートの数が潜在的に少なくなります。このオプションの詳細については、:ref:`duration-resource` を参照してください。

source: :strong:`Clear threshold`
ja_ja: :strong:`解除の閾値`

source: Number > 0; must be higher than Trigger threshold.
ja_ja: > 0の数値。トリガーの閾値より高く設定する必要があります。

source: The estimated number of hours remaining before the resource reaches the specified capacity. Lower values result in alerts taking longer to clear.
ja_ja: リソースが指定した容量に達するまでの推定残り時間数。この値が小さいほど、アラートの解除までにかかる時間が長くなります。

source: For example, if the Trigger threshold is 24 and the Clear threshold is 36, the alert is triggered when the resource is projected to reach capacity in 24 hours; it clears when the projected length of time before reaching capacity increases to 36 hours.
ja_ja: 例えば、「トリガーの閾値」が24で「解除の閾値」が36の場合、リソースが24時間以内に容量に達すると予測されたときにアラートがトリガーされ、容量に達するまでの予測時間が36時間まで増えると解除されます。

source: The number of times the derived signal (hours remaining) must meet the clear threshold, compared to the number of expected data points. Higher percentages and/or longer time periods result in longer times for alerts to clear, increasing confidence that the alert condition is in fact no longer occurring. For more information about this option, see :ref:`duration-resource`.
ja_ja: 予想されるデータポイントの数との比較において、到着したシグナル（残り時間数）が解除の閾値を満たさなければならない回数。パーセンテージが高い、または期間が長いほど、アラートの解除までにかかる時間が長くなり、アラート条件が実際に発生しなくなったことをしっかりと確信できるようになります。このオプションの詳細については、:ref:`duration-resource` を参照してください。

source: :strong:`Use Double EWMA`
ja_ja: :strong:`Double EWMAの使用`

source: ``Yes`` uses a double exponentially weighted moving average to perform forecasts. ``No`` uses linear extrapolation. In general, it's good paractice to use ``Yes`` to handle trends present at a resolution somewhat coarser than native resolution.
ja_ja: ``Yes`` に設定すると、二重指数加重移動平均を使用して予測を実行します。``No`` に設定すると、線形外挿法を使用します。一般的に、 ``Yes`` を使用して、ネイティブ解像度よりやや粗い解像度に存在する傾向を扱うのが良い方法です。

source: Using the Duration option
ja_ja: 継続期間のオプションの使用

source: The Trigger duration and Clear duration options are used to trigger or clear alerts based on how frequently the condition is satisfied during the specified time window. For this alert, the condition being evaluated concerns the forecasted number of hours left, and the forecast is extrapolated when data is missing. Therefore, in the alert when nearing empty case (for example), a short period of descent followed by a long period of missing data might result in an alert being triggered.
ja_ja: トリガーの継続期間と解除の継続期間のオプションは、指定された時間窓の間に条件が満たされる頻度に基づいてアラートをトリガーまたは解除するために使用します。このアラートの場合、評価される条件において重要なのは予測される残り時間数であり、データが欠落している場合には予測が外挿されます。したがって、（たとえば）「Emptyに接近したときにアラートを発する」のケースでは、短時間の下降に続いて長時間のデータ欠落が発生すると、アラートがトリガーされる可能性があります。

source: Trigger duration and Clear duration
ja_ja: トリガーの継続期間と解除の継続期間

source: Trigger threshold and Trigger duration
ja_ja: トリガーの閾値とトリガーの継続期間

source: These parameters are naturally a pair: consider a trigger strategy with 3 |nbsp| rules, such as alert if < |nbsp| 72 |nbsp| hours left for |nbsp| 100% of |nbsp| 4 |nbsp| hours, if < |nbsp| 48 |nbsp| hours for 100% of |nbsp| 2 |nbsp| hours, or if < |nbsp| 24 hours |nbsp| for 100% of |nbsp| 1 |nbsp| hour (with increasingly higher levels of severity).
ja_ja: これらのパラメータは必然的にペアです。例えば、「残り時間が< |nbsp| 72 |nbsp| の場合にアラート、継続期間は |nbsp| 4 |nbsp| 時間の |nbsp| 100%」、「残り時間が< |nbsp| 48 |nbsp| の場合にアラート、継続期間は |nbsp| 2 |nbsp| 時間の100%」、「残り時間が< |nbsp| 24 |nbsp| の場合にアラート、継続期間は |nbsp| 1 |nbsp| 時間の100%」（トリガー感度が次第に上がっている）のように、3つ |nbsp| のルールを持つトリガー戦略を検討してみましょう。

source: If the signal often does not change, changes might go undetected (depending on "percent" required in the trigger duration).
ja_ja: シグナルがあまり変化しない場合、変化は検出されない可能性があります（トリガーの継続期間に必要な「パーセント」による）。

source: The alert condition applies a rate of change transformation, and this might not interact well with other analytics (especially rolling minimum, mean, maximum transformations).
ja_ja: アラート条件は変化率の変換に適用するため、これは他の分析（特にローリング最小値、平均値、最大値の変換）との相互作用が悪くなる可能性があります。

source: The transformed signal is "hours left." This quantity is negative if the signal goes below the specified minimum value (for Empty) or above the specified capacity (for Capacity). This means you might see negative values for "hours left" in the detector's chart.
ja_ja: 変換されたシグナルは「残り時間」です。この量は、シグナルが指定された最小値を下回るか（「Empty」の場合）、指定された容量を上回ると（「Capacity」の場合）マイナスになります。つまり、ディテクターのチャートに「残り時間」が負の値で表示されることがあります。

source: The Static Threshold condition alerts when a signal goes above or below a static threshold, or is within or outside of a range.
ja_ja: 「静的閾値」条件は、シグナルが静的閾値を上回った場合か下回った場合、または、範囲内にあるか範囲外にあるかによってアラートを発します。

source: Static Threshold
ja_ja: 静的閾値

source: Static Threshold alerts when a signal goes above or below a static threshold, or is within or outside of a range. Use this condition when you need to be alerted based on fixed values, as opposed to trends (for which you can use the :ref:`sudden-change` and :ref:`resource-running-out` conditions) or comparisons with past behavior (for which you can use :ref:`hist-anomaly`). This condition works best with metrics that have a static range of "good" and "bad" values.
ja_ja: 静的閾値は、シグナルが静的閾値を上回った/下回った場合、または、ある範囲内にある/範囲外にある場合にアラートを発します。この条件は、傾向（ :ref:`sudden-change` および :ref:`resource-running-out` の条件が使用可能な場合）や過去の挙動との比較（ :ref:`hist-anomaly` の条件が使用可能な場合）とは対照的に、固定値に基づいてアラートする必要がある場合に使用します。この条件は、「可」の値と「不可」の値に静的な範囲があるメトリクスで使用すると最適に動作します。

source: To compare one signal with another, use :ref:`custom-threshold`.
ja_ja: あるシグナルと別のシグナルを比較する場合は、:ref:`custom-threshold` を使用します。

source: You have an availability SLA of 99.9, and want to be alerted whenever your availability drops below that value.
ja_ja: 可用性SLAに「99.9」と設定していて、可用性がその値を下回るたびにアラートを受け取りたい場合

source: You have a latency signal with a "healthy" range between 200 |nbsp| and 300 |nbsp| ms, and want to be alerted when it falls outside that range.
ja_ja: 「健全」の範囲を200～300msに設定したレイテンシのシグナルがあり、その範囲から外れたときにアラートを受け取りたい場合

source: Number
ja_ja: 数値

source: Lower and upper thresholds are available if you choose ``Out of Range`` or ``Within Range`` for :guilabel:`Alert when`.
ja_ja: :guilabel:`Alert when` に ``Out of Range`` または ``Within Range`` を選択した場合、下限および上限の閾値が利用できます。

source: For ``Alert when``, if you select ``Out of Range`` or ``Within Range``, you can enter a number for :guilabel:`Lower threshold` and :guilabel:`Upper threshold`.
ja_ja: ``Alert when`` について、``Out of Range`` または ``Within Range`` を選択すると、:guilabel:`Lower threshold` と :guilabel:`Upper threshold` に数値を入力できます。

source: For ``Within Range``, the threshold values you provide are inclusive ( >= and <= ).
ja_ja: ``Within Range`` の場合、指定する閾値は包括的（>= および <=）です。

source: For ``Out of Range``, the threshold values you provide are exclusive ( > and < ).
ja_ja: ``Out of Range`` の場合、指定する閾値は排他的（> および < ）です。

source: ``Duration`` triggers when the signal meets and remains at threshold condition for a specified period, such as 10 minutes. If it is normal for a signal to rise and fall rapidly, using this option reduces :term:`flappiness<flappy>`. If this option is used, an alert will *not* trigger if there are any missing data points during the duration. For more information, see :ref:`duration-static`.
ja_ja: ``Duration`` を使用すると、シグナルが閾値条件を満たし、指定した期間（例：10分）にわたってその状態を継続した場合にアラートがトリガーされます。シグナルが急激に上下することが通常である場合には、このオプションを使用すると、:term:`フラッピング <flappy>` が軽減されます。このオプションを使用している場合、指定した期間中にデータポイントの欠落があると、アラートはトリガー *されません*。詳細は、:ref:`duration-static` を参照してください。

source: ``Percent of duration`` triggers based on the number of data points that met the threshold during the specified duration. For more information, see :ref:`duration-static`.
ja_ja: ``Percent of duration`` を使用すると、指定した期間中に閾値を満たしたデータポイントの数に基づいてアラートがトリガーされます。詳細は :ref:`duration-static` を参照してください。

source: Percentage: Integer between 1 and 100; Duration: Integer >= 1, followed by time indicator (s, m, h, d, w). For example, 30s, 10m, 2h, 5d, 1w.
ja_ja: パーセンテージ：1～100の整数。継続期間：>= 1の整数の後に時間を表す指標（s、m、h、d、w）を付す。例：30s、10m、2h、5d、1w

source: The percentage of anomalous data points received during the specified duration.
ja_ja: 指定した期間中に受信した異常データポイントのパーセンテージ。

source: As you might expect, choosing ``Immediately`` for :guilabel:`Trigger Sensitivity` means that an alert will be triggered as soon as the signal meets the threshold. This option is the most sensitive (might trigger the most alerts) of the three trigger sensitivity options.
ja_ja: ご想像の通り、:guilabel:`Trigger Sensitivity` に ``Immediately`` を選択すると、シグナルが閾値に達するとすぐにアラートがトリガーされます。このオプションは、トリガー感度の3つのオプションの中で最も感度が高いものです（最も多数のアラートをトリガーする可能性があります）。

source: The ``Duration`` option triggers when the signal meets and remains at threshold condition for a specified period, such as 10 minutes. Therefore, using this option is less sensitive (might trigger fewer alerts) than the ``Immediately`` option. If you use this option, an alert isn't triggered if any data points are delayed or don't arrive at all during that time range, even if all the data points that are received :strong:`do` meet the threshold. For more information about delayed or missing data points, see :ref:`delayed-missing`.
ja_ja: ``Duration`` オプションを使用すると、シグナルが閾値条件を満たし、指定した期間（例：10分間）にわたってその状態を継続した場合にアラートがトリガーされます。したがって、このオプションを使用すると、``Immediately`` オプションよりも感度は低くなります（アラートのトリガー回数が少なくなる可能性があります）。このオプションを使用すると、たとえ受信したすべてのデータポイントが閾値条件を :strong:`満たしていても`、指定した期間中にデータポイントが遅延したり、まったく到着しなかったりすれば、アラートはトリガーされません。データポイントの遅延や欠落について、詳細は :ref:`delayed-missing` を参照してください。

source: If you want an option that triggers even if some data points do not arrive on time, use ``Percent of duration`` (with a percentage below |nbsp| 100).
ja_ja: 一部のデータポイントが時間通りに到着しなくてもアラートをトリガーするオプションが必要な場合は、``Percent of duration`` を（100未満の値のパーセンテージを指定して）使用します。

source: The ``Percent of duration`` option triggers alerts based on the number of data points that met the threshold during the window, compared to how many data points were expected to arrive. Because this option triggers an alert based on the percentage of data points that met the threshold, it can sometimes trigger an alert even if some data points didn't arrive on time. Therefore, using this option with a percentage below |nbsp| 100 is more sensitive (might trigger more alerts) than the ``Duration`` option.
ja_ja: ``Percent of duration`` オプションを使用すると、指定した時間窓の間に閾値を満たしたデータポイントの数に基づいてアラートがトリガーされます。このオプションは、閾値を満たしたデータ ポイント数のパーセンテージに基づいてアラートをトリガーするため、一部のデータポイントが時間通りに到着しなかった場合でもアラートをトリガーすることがあります。したがって、100未満のパーセンテージでこのオプションを使用すると、``Duration`` オプションを使用した場合よりも感度は高くなります（より多くのアラートがトリガーされる可能性があります）。

source: Option you specify for :strong:`Trigger Sensitivity`: Percent of Duration = 75% of 3 |nbsp| minutes
ja_ja: :strong:`トリガー感度` に指定するオプション：継続期間のパーセンテージ=3分の75%

source: API usage note
ja_ja: APIの使用に関する注意事項

source: If you use the Splunk Observability Cloud API to build detectors, you can use the ``const()`` function to specify different threshold values for different dimension values. For example, you might have different acceptable SLA values depending on whether a host is in dev, lab, or production. Using the ``const()`` function can be more efficient than manually building multiple detectors or detectors with multiple rules. For more information, see the section on creating multiple time series in the :new-page:`Splunk Observability Cloud API documentation <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/functions/const_function/>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud APIを使用してディテクターを作成する場合、 ``const()`` 関数を使用して、異なるディメンション値に対して異なる閾値を指定できます。たとえば、あるホストが開発、実験、本番のいずれの環境に存在するかによって許容できるSLA値が異なるという場合があるでしょう。ここで ``const()`` 関数を使用すると、複数のディテクターや複数のルールを持つディテクターを手動で構築するよりも効率的です。詳細は、:new-page:`Splunk Observability Cloud API ドキュメント<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/functions/const_function/>` の、複数の時系列の作成に関するセクションを参照してください。

source: The Sudden Change condition alerts when values received during a recent time window are anomalous compared to values received during the preceding time window.
ja_ja: 「急激な変化」条件は、直近の時間窓で受信した値が、その前の時間窓で受信した値と比較して異常である場合にアラートを発します。

source: Sudden Change
ja_ja: 急激な変化

source: Sudden Change alerts when values received during a recent (short) time window (called the current window) are anomalous compared to values received during the preceding (typically longer) time window (called the historical window). Use this condition to find a sudden change in a metric when you don't have a static baseline for comparison.
ja_ja: 「急激な変化」は、直近の（短い）時間窓（現在のウィンドウ）で受信した値が、その前の（一般的に長い）時間窓（履歴的ウィンドウ）で受信した値と比較して異常である場合にアラートを発します。この条件を使用すると、比較のための静的な基準がない場合に、メトリクスの急激な変化を検出できます。

source: If a code push results in the application response time increasing, using this condition with a signal that measures response time would trigger an alert.
ja_ja: コードプッシュの結果、アプリケーションの応答時間が増加するという場合、応答時間を測定するシグナルにこの条件を使用すると、アラートがトリガーされます。

source: If the number of logins for a server suddenly decreases significantly, this might indicate a problem with that server.
ja_ja: あるサーバーのログイン数が突然大幅に減少した場合、そのサーバーに問題がある可能性があります。

source: Alert is triggered when the signal is either above a threshold, below a threshold, or outside a specified range (e.g. more than 3.5 standard deviations above or below the mean of the preceding window, or higher than the 95th percentile of the preceding window). Choose :strong:`Custom sensitivity` and then the :strong:`Normal based on` parameter on to specify whether anomalies are based on standard deviations from the mean, a percentile value, or mean plus percentage change.
ja_ja: アラートは、シグナルが閾値を超えたとき、閾値を下回ったとき、または指定した範囲外にあるときにトリガーされます（例：直前のウィンドウの平均値より3.5標準偏差以上上または下、または直前のウィンドウの95パーセンタイルより高い場合など）。:strong:`カスタム感度` を選択し、:strong:`正常値の基準` のパラメータを選択して、異常の基準を平均値からの標準偏差とするか、パーセンタイル値とするか、または平均に変化率を加えたものとするかを指定します。

source: How to define anomalies as compared to the historical window.
ja_ja: 履歴ウィンドウとの比較における異常の定義方法。

source: Use ``Percentile`` for signals such as application response time or latency, where the signal might be more likely to have small but consistent increases or decreases. In general, ``Percentile`` aims to be representative but can be rigid (a new maximum value is seen as anomalous regardless of scale). ``Mean plus standard deviation`` is more flexible but can be unduly influenced by extreme observations. ``Mean plus percentage change`` is more interpretable but might be harder to tune.
ja_ja: アプリケーションの応答時間やレイテンシのように、小さくとも一貫した増減を示す可能性の高いシグナルには、``Percentile`` を使用します。一般的に、``Percentile`` は代表的であることを目指しているものの、柔軟性に欠ける可能性があります（新たな最大値は、スケールに関係なく異常とみなされる）。``Mean plus standard deviation`` はより柔軟ですが、極値が観測された場合に過度に影響される可能性があります。``Mean plus percentage change`` はより解釈しやすいですが、調整が難しい可能性があります。

source: The time range being monitored. For example, a value of 10m indicates that you are looking for anomalies that have occurred in the most recent 10 minutes.
ja_ja: 監視する時間範囲。例えば、値が10mの場合、直近10分間に発生した異常を探すということを示します。

source: :strong:`Historical window`
ja_ja: :strong:`履歴ウィンドウ`

source: Integer >= 1, followed by time indicator (s, m, h, d, w). For example, 30s, 10m, 2h, 5d, 1w. Must be higher than Current window.
ja_ja: >= 1の整数の後に時間を表す指標（s、m、h、d、w）を付す。例：30s、10m、2h、5d、1w。現在のウィンドウより大きくする必要があります。

source: The time range being used to define the recent trend. For example, a value of 8h indicates that you are comparing values received during the current window with values received during the preceding 8 hours.
ja_ja: 最近の傾向を定義するために使用される時間範囲。たとえば、値が8hの場合、現在のウィンドウで受信した値と、前の8時間に受信した値を比較するということを示します。

source: :strong:`Trigger threshold` and :strong:`Clear threshold` (when :strong:`Normal based on` is ``Mean plus standard deviation``)
ja_ja: :strong:`トリガーの閾値` および :strong:`解除の閾値` （ :strong:`正常値の基準` が ``Mean plus standard deviation`` の場合）

source: The number of standard deviations away from the historical mean required to trigger or clear an alert. Higher trigger values result in lower sensitivity and potentially fewer alerts. Higher clear values result in alerts clearing more quickly.
ja_ja: アラートのトリガーまたは解除のために必要な、過去の平均値からの標準偏差の数。トリガーの値が高いほど感度は低くなり、アラート数は潜在的に少なくなります。解除の値が高いほど、アラートはより迅速に解除されます。

source: :strong:`Trigger threshold` and :strong:`Clear threshold` (when :strong:`Normal based on` is ``Percentile``)
ja_ja: :strong:`トリガーの閾値` および :strong:`解除の閾値` （ :strong:`正常値の基準` が ``Percentile`` の場合）

source: Number between 0 and 100, inclusive. For details on how these values must relate to each other, see :ref:`trigger-clear-details` below.
ja_ja: 0～100の数値（0と100を含む）。これらの値が互いにどのように関連していなければならないかについての詳細は、以下の :ref:`trigger-clear-details` を参照してください。

source: Percentile of historical window used as a threshold for triggering or clearing an alert. Higher trigger values result in lower sensitivity and potentially fewer alerts. Higher clear values result in alerts clearing more quickly.
ja_ja: アラートのトリガーまたは解除の閾値として使用される履歴ウィンドウのパーセンタイル。トリガーの値が高いほど感度は低くなり、アラート数は潜在的に少なくなります。解除の値が高いほど、アラートはより迅速に解除されます。

source: :strong:`Trigger threshold` and :strong:`Clear threshold` (when :strong:`Normal based on` is ``Mean plus percentage change``)
ja_ja: :strong:`トリガーの閾値` および :strong:`解除の閾値` （ :strong:`正常値の基準` が ``Mean plus percentage change`` の場合）

source: :strong:`Ignore historical extremes` (when :strong:`Normal based on` is ``Mean plus standard deviation``)
ja_ja: :strong:`履歴的極値を無視` （ :strong:`正常値の基準` が ``Mean plus standard deviation`` の場合）
